Workspace "$ARGUMENTS" er ferdig. Gjør følgende steg sekvensielt:

1. Sjekk at alle endringer er committet i workspace-branchen
2. Merge workspace-branchen til feature
3. Installer avhengigheter i hovedrepo (npm install)
4. Sjekk at ingen prosesser har worktree åpen
5. Rydd opp workspace (fjern node_modules, worktree, branch)

### 1. Sjekk ucommittede endringer
```bash
git -C "C:/Kodeprosjekter/avtajeva-worktrees/$ARGUMENTS" status --short
```
Hvis det finnes ucommittede endringer, spør brukeren om de skal committes først.

### 2. Bytt til feature-branch i hovedrepo
```bash
git checkout feature
```

### 3. Merge workspace-branch til feature
```bash
git merge "$ARGUMENTS" --no-edit
```
Hvis merge feiler med konflikt:
1. Vis konfliktfiler: `git diff --name-only --diff-filter=U`
2. Avbryt mergen: `git merge --abort`
3. Informer brukeren om hvilke filer som har konflikter og stopp — ikke fortsett med opprydding. Workspace forblir intakt slik at brukeren kan løse konflikter og prøve igjen.

### 4. Installer avhengigheter i hovedrepo
Worktrees deler git-historikk, men ikke node_modules. Etter merge kan package.json ha nye pakker.
```bash
npm install
```

### 5. Sjekk om noen prosesser har worktree åpen
Sjekk alle prosesser som har workspace-navnet i vindustittel (VS Code, terminal, etc.):
```bash
powershell.exe -Command 'Get-Process | Where-Object { $_.MainWindowTitle -match "$ARGUMENTS" } | Select-Object Id, ProcessName, MainWindowTitle | Format-Table -AutoSize'
```
Hvis noen prosesser dukker opp, be brukeren lukke dem før du fortsetter. Vis prosessnavn og vindustittel. Stopp og vent på bekreftelse — ikke prøv å fjerne worktree mens den er åpen, da dette vil feile med "Permission denied" eller "Device or resource busy".

### 6. Fjern node_modules
```bash
rm -rf "C:/Kodeprosjekter/avtajeva-worktrees/$ARGUMENTS/node_modules"
```

### 7. Fjern worktree
```bash
git worktree remove "C:/Kodeprosjekter/avtajeva-worktrees/$ARGUMENTS" --force
```

### 8. Slett workspace-branch
```bash
git branch -D "$ARGUMENTS"
```

### 9. Bekreft
Vis resultatet og kjør `git log --oneline -5` på feature-branchen for å vise de mergede committene.
