## Oppgave
$ARGUMENTS

## Arbeidsmetodikk
- Intervju meg ved å bruke AskUserQuestion for å bygge spec
- La oss gå gjennom funksjonalitetet fra start til slutt som en bruker. Steg en, hva ser og hva bør vi se. Steg to, hva ser vi og hva bør vi se. Og slik videre med så mange steg som behøves.
- La oss dele denne oppgaven i så små deler som mulig.
- Vær grundig.
- Atomære enheter: Én komponent/funksjon = én oppgave

## Sub-agents
- Bruk sub-agents for parallelle eller uavhengige oppgaver som kan utføres samtidig
- Deleger til sub-agents når:
  - Oppgaver kan kjøres uavhengig av hverandre
  - Det er research/analyse som ikke blokkerer hovedflyten
  - Testing eller validering av isolerte komponenter
  - Generering av dokumentasjon eller typer
- Hver sub-agent får ett klart, avgrenset ansvar
- Koordiner resultater fra sub-agents før neste hovedsteg

## Kodestruktur
- Feature-mapper: features/[navn]/components/, hooks/, utils/
- Ingen direkte API-kall i komponenter - bruk hooks
- Maks 100-150 linjer per fil - del opp ved behov
- Sjekk at alle deler som blir påvirket av endringen blir tilpasset, både backend og frontend.

## UI/UX
- Pass på at alt UI/UX er responsivt og at alt fungerer på alle skjermstørrelser (mobile-first)
- Ta hensyn til at alt er strukturert, oversiktelig og intuitivt.
- Bruk Shadcn komponenter hvis det finnes ferdige. Eventuelt lag nye komponenter i Shadcn stil ved behov.

## Sjekkliste
- La oss lage én .md fil som vi kan bruke som en sjekkliste under C:\Kodeprosjekter\avtajeva\teknisk\sjekkliste som vi kan referere til og krysse ut etterhvert som vi implementerer endringer.
- Marker oppgaver som egner seg for sub-agents med [SUB-AGENT] i sjekklisten
- Sjekk at alle oversettelser er lagt til

## Når alt i sjekklisten er ferdig implementert:
- Sjekk build.
- Bruk dev tools mcp for å sjekke feil og fiks dem
- Commit endringer i alle filer
- Ikke merge til andre brancher og ikke push.
- Legg til "OK - " først i navnet på den gjeldende sjekkliste-filen samt task-filen.
- Legg til en oppføring i ønske liste tabellen om hva som er implementert og merk den gjennomført og arkivert. Bruk supabase mcp til dette.
